Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
L'embuscade de l'armée du Huben
a provoqué la chute de Chang'an.
L'empereur Xiao Wuyang a été attaqué
et a disparu.
Yan Fengshan dirige à nouveau Chang'an.
[Épisode 14]
Maître,
Est-ce le seul moyen de sortir de la ville ?
Oui.
Quelques milliers de personnes ont été mobilisées depuis Hidden Soldier Alley.
Ils se concentrent principalement sur
sur les secrets de la cour impériale et les portes de la ville.
Le canal est isolé
Il y a donc encore une chance.
On dit que Votre Majesté
Elle a bon cœur mais manque de talent.
Vous êtes monté sur le trône uniquement pour gouverner dans la médiocrité.
Vous avez ramené la guerre sur le pays
et a laissé le peuple dans la misère.
Ils ont également ajouté qu'au final, vous aviez déçu vos ancêtres.
et périt dans le déshonneur.
Mais je ne suis pas d'accord.
J'ai entendu dire que sous la direction de Votre Majesté,
vous avez accordé au peuple le temps de se rétablir
et ont ramené les troupes dans leurs casernes.
Vous avez amélioré les coutumes.
et apporta la prospérité à tous.
Les personnes âgées avaient quelqu'un sur qui compter.
et les enfants avaient quelqu'un pour les élever.
Bien que votre règne
il lui manquait à la fois la bravoure farouche de votre défunt père
et la force martiale du marquis de Northguard,
Vous aviez de la compassion pour les gens ordinaires,
et veillait aux moyens de subsistance des pauvres.
Avec un tel dévouement à l'État et à son peuple,
Vous n'êtes pas en faute.
Ils t'ont traité de scélérat
dont la gouvernance désordonnée
a provoqué le soulèvement de l'armée du Nord
et s'emparer du trône par la force.
Le tribunal tremblait de peur.
et le monde des arts martiaux se découragea.
La peur a suscité du ressentiment
et l'amertume s'est enracinée contre Votre Majesté.
Bien que Votre Majesté ait pu perdre son trône
et erre à travers le monde sans but précis,
votre dévotion
Cela ne devrait pas se limiter aux seuls murs du palais.
Même loin du centre du pouvoir,
Vous pouvez encore accomplir beaucoup de choses.
Dans cette vie,
Je crains de n'avoir plus jamais l'occasion de revoir Votre Majesté.
Je prie seulement pour que Votre Majesté
n'oubliez pas votre intention initiale
pendant une journée, ce sera sûrement le cas
[De Han Ziling]
se faire entendre
quelque part dans le monde.
Votre nom est donc Han Ziling.
Pour une raison quelconque,
les portes de la prison impériale
sont ouverts.
Je suppose
Cheveux Blancs a tenu sa promesse.
Vous êtes assis depuis quelques décennies.
Tu peux enfin te lever maintenant.
Je n'ai plus le droit de m'asseoir.
Pour vous sauver,
J'ai caché le fait
Ce White Hair se trouvait dans l'Allée des Soldats Cachés.
C'est injuste
à l'armée de Huben.
Pour me protéger,
J'ai même donné
La pièce d'or de l'armée de Huben.
C'est aussi une forme de trahison.
Mère,
Tel père, tel fils, en effet.
Tout de suite,
l'armée de Huben
Cela n'a plus rien à voir avec moi.
Je pense
Je devrais partir.
J'aurais dû
parti plus tôt.
[Un mois plus tard]
Soupe d'agneau chaude !
- Oui. - Deux ?
C'est frais.
Bien sûr.
Donnez-m'en.
Ici.
Qui es-tu?
C'est moi.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Petit morveux.
Tu es un petit morveux.
En effet.
Je ne sais pas qui sont mes parents.
Peut-être suis-je quelqu'un que personne ne veut.
Je plaisantais.
Donnez-moi deux jin d'épaule de porc.
Ma mère veut
Je vais faire des pains plats farcis ce soir.
Ah, c'est toi.
Je suis désolé.
Je ne peux pas vous aider cette fois-ci.
Pourquoi?
Tu n'es pas allé chez le boucher ?
Pour me couper de la viande la dernière fois ?
C'était la dernière fois.
Cette fois, c'est différent.
Comment ça?
Je suis différent.
Tu n'as pas changé.
Avez-vous commis un crime ?
Un crime énorme.
Alors,
Peux-tu encore rentrer chez toi et manger ?
Je suppose.
Mais moi, je suis différent.
Je dois gagner
Mon propre repas.
C'est pourquoi c'est si important.
Général,
Le dîner est prêt.
Attendons Wang Pu.
Il est allé au marché.
Il sera lent avec des chaînes aux pieds.
Vous pouvez retourner en arrière en premier.
Encore une chose.
Les émissaires secrets de Tiemo sont partis.
Yang Chuhao
est chargé de s'occuper d'eux.
Les gens de Tiemo arrivent.
Les cheveux blancs devraient également apparaître prochainement.
Il ne laissera pas passer cette opportunité.
Dites-le aux hommes de Yang Chuhao
pour le surveiller de près.
Oui.
Pourquoi Wang Pu n'est-il pas revenu ?
J'irai le chercher au marché.
Vous le gâtez, Général.
J'ai capturé Chang'an
mais je ne me suis pas assis sur le trône du palais de Taiqing.
Je suis allé au marché à la place.
Cependant, si je dois manger seul,
Je vais
Je me sens seul.
J'en prends deux.
Accordez-moi une réduction.
- Général. - Général.
Continuez à boire.
Vous pouvez tous partir.
J'ai quelque chose à dire à M. Wang Pu.
- Oui. - Oui.
Quand tu es contrarié,
Boire vous enivre plus rapidement.
Je n'ose pas agir de façon imprudente devant vous.
Vous avez agi de manière imprudente à de nombreuses reprises.
Zhiying cuisine pour nous tous les jours.
Elle ne se plaint pas
Et pourtant, tu refuses sa gentillesse.
Ce n'est pas que je ne veuille pas de sa gentillesse.
Je me sens coupable
et n'ose pas manger.
Ne vous sentez-vous pas coupable
manger de la viande et boire du vin
dans ce restaurant, alors ?
Lorsque je gérais Hidden Soldier Alley,
Je lui ai accordé de nombreux avantages.
Bien sûr, je ne me sens pas coupable.
Au contraire,
Je n'ai pas réussi à résoudre votre problème.
et a failli vous coûter la vie.
Je me sens coupable.
Tu ne gagneras pas contre Cheveux Blancs.
Je ne serais peut-être même pas capable de le faire.
Zhiying a dit que je t'avais gâté.
Je ne te traite pas
comme un général traite ses subordonnés.
Cependant, vous m'avez servi depuis votre plus jeune âge.
Je ne t'ai jamais considéré
en tant que mon subordonné.
Si un subordonné commet une erreur
et je le tue,
beaucoup plus de personnes sont disponibles
obéir à mon ordre.
Quand on fait une erreur
et ne rentrez pas à la maison pour manger,
Je sors pour te trouver.
Je supporte la brise nocturne,
comme si je recherchais mes propres enfants.
Il est temps de rentrer.
Vous payez vraiment ?
Bien sûr.
Je ne te tuerai pas
simplement parce que vous m'avez facturé.
La récompense est assez élevée.
N'est-ce pas?
Avez-vous déjà vu cette personne ?
Si je l'avais vu, j'aurais...
Allons-y.
[Garantir]
Il ne lui ressemble pas.
Maître,
Je suis de retour.
Il est temps de rentrer.
Il va bientôt pleuvoir.
On y retourne alors que je viens d'arriver ?
Reposons-nous encore un peu.
L'air est bon ici,
contrairement à la rivière Cangshui, sombre et déprimante.
Il fait étouffant là-bas.
Maître,
Quelle est l'histoire ?
derrière la rivière Cangshui ?
Je surveille de l'intérieur depuis quelques jours.
Et j'ai remarqué
Des personnes suspectes.
Vous surveillez toujours les autres.
Ils penseront aussi que c'est vous qui êtes suspect.
Je dois le faire.
Tu sais
que je protège.
Le père de Huai'an, Liu Ziwen
est un talent rare.
Il a passé toute sa vie
protéger Chang'an.
Ruelle du soldat caché
est la dernière ligne de défense.
Quand cela échoue
et les chutes de Chang'an,
le peuple et le gouvernement
Je dois déménager à Cangshui River.
Malheureusement,
avant la construction de la rivière Cangshui,
Il a été tué.
Est-ce que Yan Fengshan
Vous connaissez cet endroit ?
Ou y a-t-il quelqu'un dans l'armée de Huben ?
Qui est au courant de ça ?
Je suis le gestionnaire de la rivière Cangshui.
Pensez-vous que je sois assez fou ?
laisser Yan Fengshan
Et les autres sont au courant ?
Je sais que vous êtes le responsable.
On est juste en train de discuter amicalement, non ?
De plus,
en te regardant maintenant,
Vous n'êtes tout au plus qu'un batelier.
Je gère tout
depuis ce bateau.
Vous ne pouvez atteindre que la rivière Cangshui
sur ce bateau
en utilisant cette rivière.
Rivière Cangshui
Il n'abrite plus que des réfugiés.
Ils gardent tous le silence.
Il n'y a pas lieu de se méfier d'eux.
D'accord.
Avec vous comme manager,
Je suis soulagé.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Continue.
Laissez-le ici.
Donne-le-moi.
Non.
Votre salaire.
C'est mon tour.
Empilez-les.
Ralentir.
Monsieur!
J'ai fini de déplacer les marchandises.
Vous avez bien travaillé.
Les jeunes hommes sont effectivement forts.
Avec toi à mes côtés,
Je peux avoir la vie facile.
Monsieur,
Avez-vous remarqué
quelqu'un qui cherche
toujours au magasin ?
Ils se contentent de fixer le regard.
juste devant le magasin.
Bien que
Ils ne restent pas longtemps là,
penses-tu
il y a quelque chose
Dans ce magasin, qui attire l'attention ?
Jeune homme,
Depuis combien de temps êtes-vous
Vous travaillez ici ?
Je suis ici depuis un certain temps.
Je travaillais dans d'autres magasins
et vous embauchiez.
Je suis venu ici
parce que vous avez payé plus cher.
Tu mens.
JE...
Je ne mens pas.
C'est bon.
Tous ceux qui viennent ici
est une personne malheureuse.
C'est difficile pour tout le monde.
C'est normal
garder tout pour soi.
Je suis sûr
que vous venez d'arriver à la rivière Cangshui.
Pourquoi pas
à vous de me dire
Quelle heure est-il maintenant ?
Ils sont ici
regarder ça.
Le long des rues,
Il y en a beaucoup.
Je me demande
Quel génie a inventé ça ?
De toute façon,
lorsque j'ai acquis ce magasin,
Il était déjà là.
C'est exact.
À partir de demain,
Vous devez ramasser le sel qui s'échappe.
et reversez-le dedans.
Mais il me reste encore à transporter les marchandises.
Plus maintenant. Surveille simplement la boutique pour moi.
Vraiment?
Demain.
Bien sûr!
J'ai mal au dos
du transport quotidien des marchandises.
J'ai mal aux épaules.
Tu as l'air fragile.
Vous deviez être noble.
Mais je n'ai pas le destin d'un noble.
Je n'étais qu'un page.
Un page ?
Regardez mon poulet.
Pesez d'abord vos médicaments.
Tu es de retour ?
Comment va ton frère ?
Comme ça.
J'ai occupé de nombreux emplois
Et je ne gagne toujours pas beaucoup d'argent.
C'est difficile.
Vous n'avez travaillé que quelques jours
Et vous vous plaignez déjà.
Écouter.
C'est la vie.
Vie?
La vie a aussi besoin de...
C'est exact.
À partir de demain,
Je m'occuperai de la saline.
Il faut que quelqu'un transporte les marchandises.
Si vous y allez,
nous serons deux personnes
cumuler deux emplois
et en percevant deux salaires.
Bonne idée.
J'occupe deux emplois.
et en percevant deux salaires.
Nous avons même de l'argent pour le vin.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part.
Non merci.
Qui a dit
C'était ça, la vie, tout à l'heure ?
J'ai dit
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
C'était ta vie.
Je n'aime pas votre travail
et vous ne pouvez pas faire
mon travail.
Je me demande
comment va Huai'an actuellement.
[Temple Xuandu]
Si vous n'avez pas été muté hors de Chang'an,
Nous n'aurions pas cette opportunité.
Prendre le thé aussi simplement.
Et pourtant, venir ici
Cela ne fait que me décevoir.
Vous êtes à Chang'an depuis tant d'années.
N'avez-vous pas d'autres solutions ?
Des moyens ?
Après Yan Fengshan
Chang'an capturée,
La situation a complètement changé.
Quels moyens ai-je ?
Mais j'ai entendu
Rien n'a changé à la cour impériale.
Général Fengshan
n'entre même pas dans le hall de Taiqing.
Il a même amené quelqu'un de la famille impériale Xiao
être l'empereur
préserver la légitimité de la dynastie Xiao.
Pensez-vous vraiment
ce jeune empereur
est de la famille Xiao ?
Que j'y croie ou non n'a pas d'importance.
L'important, c'est que
c'est quand vous pouvez être
transféré de nouveau à Chang'an.
Je vais être honnête avec vous.
En surface,
Je n'étais qu'un garde impérial.
En vérité,
J'étais en réalité au service du chancelier Gao.
Le chancelier Gao
sa situation est pire que la mienne.
Qu'est-ce qui vous fait penser
Je peux faire mon retour ?
Rien n'est absolu
dans la vie.
C'est plein de hauts et de bas.
N'y pensez pas trop.
Quand votre prochaine vague de chance arrivera
vient,
vous pourriez
et même atteindre des sommets encore plus élevés.
Si votre temple
a plus de fidèles,
Je pourrais vous croire un peu plus.
Regardez-le maintenant.
Il y a plus de mouches que d'habitants.
Ce n'est pas un quartier populaire.
Assez.
Restez ici.
Quand je viendrai ici demain,
Je vais me préparer une autre tasse de thé.
Prenez soin de vous. Au revoir.
Prends soin de toi.
[Temple Xuandu]
Zeng,
Il commence à y avoir du vent.
N'oubliez pas de dormir avec une couverture supplémentaire.
Oui.
Le vent se lève.
Inutile de vous inquiéter pour moi.
Je peux me protéger.
Merci
pour garder le temple.
J'ai pu rentrer chez moi quelques nuits.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Dis-moi simplement.
Ne vous attardez pas sur les formalités.
Merci de me permettre de rester ici.
Vous serez béni pour votre bonté.
[Temple Xuandu]
Vous êtes ici.
Ça fait longtemps.
Cependant, cette mesure est trop dangereuse.
Dernière fois,
Nous avons perdu lourdement.
Un visiteur à une heure aussi tardive ?
Une connaissance est venue me rendre visite.
Nous avons échangé quelques mots.
Je vois.
Je suis revenu chercher de l'huile pour lampe.
Votre ami est parti ?
Il a.
Il est parti précipitamment lui aussi.
Tu regardes
très fatigué.
Tu dois te reposer davantage.
Bien sûr.
Donnez-moi plus de temps.
Je vous donnerai bientôt une explication.
Liu Zhi,
Je n'ai pas besoin d'explication.
Je te veux juste
continuer à vivre.
Continuer à vivre ?
Quel est le sens de la vie ?
[Avant-poste de Changle]
Monsieur,
au lieu de dormir la nuit,
Vous fixez ce mandat du regard.
[Garantir]
Le connaissez-vous ?
Votre chance de retourner à Chang'an
est ici.
Il est en plein milieu de la nuit.
N'essaie pas de me tromper.
Mois dernier,
J'ai hébergé quelqu'un.
Il a dit s'appeler Zeng.
Il est venu à Chang'an pour faire des affaires
et tout son argent a été escroqué.
[Mandat]
Il a demandé un endroit où loger.
Je lui ai dit
travailler au temple comme gardien de nuit
pour que je puisse me faufiler dehors
la nuit
jouer.
Monsieur,
Sais-tu combien d'argent tu as perdu ?
Pourquoi joues-tu encore ?
Mais maintenant,
Je pense
il a l'air
comme cette personne.
Mois dernier?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Votre vue est-elle si mauvaise ?
que vous n'avez remarqué qu'hier ?
Bien sûr que non.
Je l'avais reconnu il y a longtemps
mais j'ai aussi entendu
à propos de ce qu'il a fait
à Chang'an à cette époque.
C'est l'homme
Choisi par Xiao Wuyang.
Je dois déterminer quelle est la bonne chose à faire.
À l'avenir,
si Xiao Wuyang se relève,
alors je ne devrais pas
offenser cette personne également.
Quelle surprise !
Vous êtes très attentionné.
Aujourd'hui,
Il avait l'air complètement hébété.
comme s'il parlait à des fantômes.
Il
n'a plus d'avenir.
Il vaut mieux le dénoncer.
et nous rendre riches tous les deux.
Nous recevrons 1 000 liang d'argent.
Vous pouvez vous attribuer le mérite.
Mais j'ai été
Pas de chance ces derniers temps.
Ma malchance a probablement déteint sur moi.
J'ai même beaucoup de dettes.
J'ai juste besoin d'un moyen de retourner dans la capitale.
Tu peux
Prenez toute la récompense.
[Garantir]
D'accord.
Se déplacer.
Donnez-m'en deux.
Légumes ! Venez voir !
De la viande d'agneau fraîche !
Monsieur,
deux bols de mouton.
Bien sûr.
Monsieur, profitez-en.
Mère,
J'en veux.
Ramassez-le vite.
Venez jeter un coup d'œil !
Ils sont frais.
Ils sont délicieux !
- Et deux ? - Venez manger de la viande.
Vous m'avez suivi toute la matinée.
Rien ne peut être caché
De votre part, Monsieur Wang.
Parlons-en pendant que nous mangeons.
Je vais me servir moi-même, alors.
Dans le passé,
J'étais garde impérial à la surface.
mais j'étais en réalité au service du chancelier.
Chancelier Gao ?
Comment vont ses jambes ?
Comparé au vôtre,
Ils sont un peu pires.
Continuer.
Xie Huai'an avait déjà été poignardé.
Le chancelier Gao m'a ordonné de protéger Xie Huai'an,
Ye Zheng et Zhang Mo.
J'ai travaillé avec eux pendant quelques années.
D'autres personnes
ne les reconnaissent pas
mais moi oui.
Qui avez-vous trouvé ?
Le temple taoïste à l'extérieur de la ville.
Xie Huai'an.
Je dis la vérité.
Si je vous mens,
Je ne pense pas que ce sera difficile pour toi.
me tuer,
Monsieur Wang.
Cependant,
votre ancien maître, le chancelier Gao,
est très protecteur envers Xie Huai'an.
Quand le navire coule, tout le monde saute.
Ces derniers temps,
la richesse de quelqu'un
est plus important que sa réputation.
Être loyal n'est pas aussi pratique
comme ayant de la viande d'agneau à manger.
Monsieur.
À venir.
C'est trop.
Achetez un couteau
avec la monnaie supplémentaire.
Allons-y.
Arrêt.
Monsieur Wang Pu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le temps change.
[Temple Xuandu]
Juste
une personne?
Fermez-la.
Sais-tu qui il est ?
M. Wang Pu
est la personne la plus compétente
sous le général Fengshan.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir reconnu.
Pardonne-moi.
Ça suffit.
Où est-il ?
Il est dans le couloir, au fond.
Il a dit s'appeler Zeng.
Il séjourne ici.
pendant environ un mois.
Ne me suivez pas.
J'entrerai seul.
[Éveil et retour à la pureté]
Vous êtes ici ?
Oui.
Je prépare des raviolis.
J'en ai fait pour toi aussi.
Bien sûr.
Je dînerai avec vous.
Je sais que tu veux mériter
et retrouver votre dignité
devant Yan Fengshan.
Ainsi,
J'ai demandé au commandant Wang de vous attirer ici.
Il est à mon service.
Je sais que.
Il joue plutôt bien.
Droite.
Je ne peux pas te le cacher trop longtemps.
Vous êtes ici.
Ça fait longtemps.
J'attendais que tu m'appelles.
Il faut faire un autre pas.
riposter contre Yan Fengshan.
Je n'oublierai jamais
ce que le chancelier a fait pour moi.
Tant que je peux venger le chancelier
et tuer l'armée de Huben,
Je ferai ce que vous me demanderez.
Je suis un criminel.
Le général avait quelques hommes autour de moi
pour m'empêcher de m'échapper.
Mais après l'apparition du commandant Wang
et j'ai quitté la ville avec lui,
Ils ont cessé d'apparaître.
Cela signifie
vos hommes dans la ville
Ces sentinelles ont été retirées.
Vous êtes en effet le tacticien le plus intelligent
sous Yan Fengshan.
Les raviolis
Ce sera bientôt terminé.
Sois patient.
Arrête de me flatter.
J'ai été complètement dupé par vous.
à Hidden Soldier Alley.
Dans ce cas,
Vous savez
Je suis votre adversaire.
Vous savez aussi que c'est un piège.
Pourquoi es-tu encore venu ici ?
Pourquoi pas?
Quand j'ai découvert
tu me surveillais,
J'étais impatient de comparaître devant vous.
et découvrez les tours que vous avez dans votre sac.
♪Le vent ne s'arrête jamais♪
♪Combien de souffrance cela dissipe-t-il en un instant ?♪
♪La pluie ne connaît pas de calme♪
♪Combien d'amour se refroidit-il dans le silence ?♪
♪Toute ma vie au milieu des lames et des ombres♪
♪Je vis au milieu de la vie et de la mort♪
♪Dans un paysage voilé de fumée et de feu♪
♪Je ne peux vivre que sous un nom caché♪
♪Même mes soupirs doivent être doux♪
♪Le cœur est instable♪
♪Quelle quantité de haine reste innommée ?♪
♪Le rêve ne finira pas♪
♪Combien de vies sont liées au destin ?♪
♪Portant le destin de ma famille♪
♪Je ne peux que rester ferme♪
♪Je laisse mes vœux résonner en toute vérité♪
♪Pour que le peuple n'ait plus besoin d'errer♪
♪J'y crois♪
♪Alors je choisis♪
♪Couper les ponts avec le passé, se séparer dans la vie♪
♪À travers des milliers de li♪
♪Qui me fait disparaître sans un mot ?♪
♪Je cherche refuge au cœur des montagnes♪
♪Jouer à un jeu qui s'étend sur dix longues années♪
♪Enfin, je sors de tous mes secrets♪
♪S'opposant à la fois à la grâce et à l'injustice♪
♪Sans la moindre peur♪
♪Le long de la route ancestrale, j'éperonne mon cheval♪
♪Et s'enfuir♪
♪Je choisis donc de rompre avec le passé♪
♪Au coucher du soleil, des feux de signalisation s'allument♪
♪Mais je ne crains aucun bain de sang♪
♪Dans le monde des mortels, je porte ma fierté♪
♪Des nouvelles me parviennent de Chang'an♪
♪En chemin, j'endure la honte et je mets en œuvre mes plans♪
♪Ma lame s'abat sur mes ennemis♪
♪Puis je laisse le jianghu derrière moi♪
♪Voyage jusqu'aux confins du monde♪
♪Disparaître dans le vaste monde♪